今天是大学的第一天，我们在我的家乡UBC大学
我在这里找出在这个报道季节内校园的样子
什么是开放的，什么不是开放的，我还准备了五个神秘护理包
给即将到来的学生，这样我就可以向他们伸出援助之手
他们为学期开始做准备好
我们走吧，这看起来很空虚，给了我
怪诞的气氛，尤其是阴霾
可能来自森林大火等人类
这看起来已经死了，这是上课的第一天
哇，好吧，现在我们要去教室或我们可以坐的地方
下来并参加大学第一天的全校入学培训
想象一天在线思考那里的兴奋
无论如何，根据YouTube，您中的86人没有被订阅，因此，如果
您喜欢这个视频，为什么不点击订阅按钮，
加入围棋团伙，我相信如果我们都付出努力
我们可以在这个月达到十万个潜艇
帮派，我指望你，我们走吧，这是亨利·安格斯大楼又名UBC
入门商学院，这是我以前打电话回家的地方，因为我学习
我在这里的市场营销我只是想进入，而后卫就像
不，您不能进入，因为现在是这座建筑，或者至少是这座建筑
仅限于考试的学生和教职员工，因此没有学生可以进入大楼
这真的很奇怪，让我们尝试其他一些建筑物
现在我们正朝着IKB迈进，这是主要的
ubc校园图书馆，我将看看我们是否真的可以进入
希望我们不会再被踢出去，让我们看看
您是否必须在线预订，是的，即使您只是
坐在桌子上是的，因为我们必须控制入住率，因为之前
涵盖了我们平均每天穿过这栋大楼的10,000名学生
所以是的，要确保在这里安全是个男人，因为我不知道，我有点难过
我们在线上有一本书，所以我想我们会在线上预订
稍后再回来，我们会看到的
哟，你好吗，男人，你好吗，谢谢你，谢谢你，我会
稍后再消毒
好的，和平，好的，这是一个好地方，所以现在让我们参加一些
是的，在线课程，我们去的在线课程
非常激动，所以今天在线上发生了两件事
上课的第一天，UBC在网上举办鼓舞人心的集会
通常头一整年有七千人在聚会
在体育场，我们有七个人
精神是狂野的，但今天正在网上发生
然后在线发生的另一件事是俱乐部日
通常在缅因州的购物中心都会有类似的俱乐部，
他们告诉您的各个展位，试图让您加入
今天的网上摊位让我们检查一下，看看情况如何
这很热闹，我拉起了鼓舞人心的集会，这是一个
他们首映的youtube视频太吓人了，因此甚至无法直播或
我们在这里走什么
我很炒作
哦，天哪，一个小时了哦，天哪，我的视频看上去比这更好
观看校园爬网之旅，右键单击校园爬网之旅
而不是看着这个，你在这里成为其中的一部分
加拿大最好的大学，我不知道如果
我是第一年观看这首歌，我可能会喜欢
完成后，让我快速度过间隔年
我明年再来[鼓掌]
哇，我觉得学校的精神正贯穿我的脉搏
嗨，我是仁，我正在学习商业，就像你上大学的第一天一样
到目前为止，我们只是像在线上的鼓舞者一样参加了会议
集会是不是让你大肆宣传
有点不知所措，但你知道它比这更好
没什么所以现在我要加入其中之一
俱乐部活动可能会更好，因为它就像现场表演
变焦会议，我们将看到我加入了我最喜欢的俱乐部之一
呃，UBC biz中国，哦，哦，好的，你好，我们的主要关注点
[音乐] [笑声]
等待您成为订阅者，谢谢您观看我的视频
我以为你看起来很熟悉，现在我们要加入另一个
这是一个ubcma营销俱乐部，让我在婴儿中，让我在我的朋友詹森，
这个俱乐部的主席一年，你好，你来了多少人
到目前为止，我们有很多
我们一直很忙，为您的营销俱乐部组织得很好
知道他们喜欢分组讨论室和所有的东西，他们
宣传视频，好吧，我喜欢我们要去的最后一个俱乐部
如果您要检查当天是ubc电子竞技协会
我不知道我们学校擅长传奇联盟
实际上是在LCs，这是竞争联盟，我认为他们有
他们的摊位不和谐
发生了什么事，我很困惑，我认为他们正在流媒体
网上摊位活动的传奇，真是太酷了ubc在这一行中添加了
去年的餐厅的好处是所有餐厅仍在营业
在这个季节里，这样你就可以在任何你想要的地方得到食物
现在我要拉面，这是一个新的拉面店
加上yim姜的拉面，所以我们要在这里保持安全
增强了我的免疫力
我赞成，所以你们最兴奋的是什么
这个即将到来的学年肯定只是像现在这样见面的每个人
我们要亲自见面，然后你怎么会见面
在线课程的人ii不知道ii希望我们可以但是
现在只是变焦通话，我今年过得怎么样
绝对安静得多，校园里没有那么多学生，您认为您的
生活已经变得与众不同，就像事物有点
难点导航还是不，嗯，老实说，我认为甚至
尽管例如某些课程要容易一些
去年有一个期末和一些论文，
被分配了课程，但今年主要是项目和
作业，所以您整天盯着屏幕
那个区域真的很耗水，我认为这将是主要的
今年的困难我得到了奖励给你们中的一个，因为
在线课程的过渡有些困难
以及大流行和其他一切，所以我想来这里
并向学生分发护理包
您可以选择其中一个价值50的盒子
其中一个的价值为一美元，其余的价值为二十
三十美元，所以明智地选择哦，这是
艰难的你在想什么你倾向于什么
自动地，我不想选择一个dollarama手提包那美元呢？
喇嘛一个dollarama一个我的意思是塑料袋看起来有点粗略
但我的意思是我有点以为
值50的东西会出现在您真正不想要的东西中
在盒子周围移动是非常欺骗性的，所以
是的，如果您想选择那一个，我会拿这个吗？
是的，好的，我要带黄色的盒子，我要带上去的dollarama包，我去
只是去与蓝色的这是你的
谢谢哦，这太重了，这就像一块石头
哦，水壶，哦，漂亮的水壶，这太可爱了
哦，天哪，我爱蜡烛，那你走的很完美
好吧，那实际上是一支好铅笔
那是一美元，没关系，没关系，嘿
现在的体贴是什么，我的盐灯很重要
里面有东西我觉得我应该打开它哦，实际上是
谢谢您明智地选择了那是最高的最高价值哦
是的，那是五十美元，谢谢，我感谢它的礼物
嗯，实际上我被允许保留它，是的
当然是您的谢谢，我实际上也需要一盏灯
谢谢，不，我真的要去买些蜡烛
哦，好好计划一下，谢谢
不客气，这是校园爬行T恤吗
是的，现在我可以将指南针称为超级包裹了
激动，是的，这甚至还没有发行哦，是的，限量版我可以把它包起来
现在在校园里，您知道衬衫上的磨损了吗
你知道谁的一半我是我的全部生产力
我目前得到的建议全都是你的，所以
你知道有很大的不同，谢谢你
启发我听到这真棒，这是个ubc游泳池，但是对
现在只保留房间，所以这是活动中心之一
篮球场是另一个体育馆，对于大多数公众来说看起来像
您必须先在线注册的设施
可以输入，因为他们正试图限制
允许强制隔离社会的人数
现在我们在ubc巢中，就像中央社区一样
所有学生的会议中心感谢上帝，这是开放的，因为所有
其他建筑物要么必须在线预订，要么
直线进入无法进入，所以这里所有的食物都存放在这里
至少你有一些好地方
娱乐空间，以满足您的朋友，但其余地方都是这样
严格没关系，所以现在我们在果园里
最好的一年级宿舍之一，正如你在我身后所见
自助餐厅完全空了
很棒的人可以在那边吃体育馆
还在开洗手间还在开就是这样
我找不到任何学生，所以我们去搜索
对于这里附近的一些学生，我在这里
伊丽莎白·伊丽莎白·伊丽莎白
我在第一年工程学的家伙
我在法律和社会出租车项目的艺术方面
到目前为止您的第一天还不错吗？您对此最紧张的是什么
一年，没有什么真的有自信的女孩，我会说我会说我很紧张
弄清楚在线课程将如何运作
并希望不要通过任何课程或其他任何课程
不，你不会，你不会失败，来吧，你不会失败
别这么说，总的来说开课的第一天非常成功
老实说，在校园里还不错，基本上是正常的
以及一些安全程序，例如在网上进行社交疏散注册
戴着口罩，你仍然可以得到同一个校园
像往常一样，如果你想看到的经验
ubc校园之旅校园爬网正在校园爬网卷土重来
官方频道继续订阅并继续观看视频，现在开始
点击观看，直到最后点击订阅
按钮那里，我的名字也很高兴，加入围棋团伙，我会在
下一个视频和平